[أغنية الموضوع]
[الموسيقى المظلمة]
(سانغ تشون) لأن هدفي مختلف
دعونا نعقد صفقة، قائد الفريق كو.
أنت بحاجة لمساعدتي
القاتل
سأسمح لك بالقبض عليه
من الذي ستنتقم منه؟
[ضحكة سانج تشون]
(سانغ تشون) كان جيونغ سو رام متحمسًا.
اعتقدت أنني أستطيع الذهاب إلى كوريا مرة أخرى
[سورام يضحك]
(سانغ تشون) وبعد ذلك
عندما أذهب إلى كوريا هذه المرة
ابحث عن Seongdae Kim
لأنه علينا أن نخطط لذلك بشكل صحيح
لا أريد مقابلة النائب كيم سيونج داي.
(سورام) أنا أبدو هكذا
لا أريد حتى أن أظهر ذلك
هل هذا يهم الآن؟
ألا تشعر بالظلم؟
(سانغ تشون) لقد هربنا للتو
لا أستطيع العيش بشكل مريح حتى ليوم واحد.
هؤلاء الأوغاد الذين أخذوا أموالي وأكلوها
أنت تعيش ورأسك مرفوع
إذن ماذا ستفعل؟
الانتقام
كيف؟
(سانغ تشون) لكنه يعمل
جئت إلى كوريا وتوفيت
دعونا لا ننتقم من هؤلاء الأوغاد.
لقد تجاهلني كيم سيونج داي
(دوهان) هل ستنتقم؟
إلى أولئك الذين قاموا بحمايتك؟
يحمي؟ من الذي؟
[ضحكة سانج تشون]
قائد الفريق كو ساذج جدًا.
(سانغ تشون) في الواقع، أنا ذلك القاتل.
لا يهم من أقبض عليه وأقتله.
بل يجب أن أعرض لكم درسي الآن.
ولهذا السبب أتيت إلى مقر الشرطة عمداً.
[رد سانج تشون]
(دوهان) لمفاجأة لهم
للحصول على الانتقام الخاص بي أيضا
أحتاج إلى شخص ما لمساعدتي
(سانغ تشون) لا بد لي من تأمين سلامتي أيضا.
إذن، هل هذا أنا؟
مرحبًا، قائد الفريق كو، استمع لي بعناية.
هذه اللعبة تدور حول الإيمان
(سانغ تشون) بعد القبض على ذلك القاتل
دليل على أن هؤلاء الناس هم أتباعي
سأعطيك كل شيء
يتحمل قائد الفريق القديم المسؤولية ويكشف كل شيء.
لأنني أعتقد أن لديه هذا القدر من الشجاعة.
أنا أنتقم
يصبح قائد الفريق السابق ضابط شرطة نجمًا.
[ضحكة سانج تشون]
قتله؟
أنت تتحدث فقط عن قضايا القتل معي.
الناس هم عندما تأتي الفرصة.
عليك أن تلتقط كل شيء.
(سانغ تشون) إذا أنهينا هذه اللعبة جيدًا،
هل تعتقدين أنه بإمكانك دخول الساحة السياسية؟
[يضحك] محامٍ سابق.
هناك بعض العناوين الجيدة أيضًا.
الناس في مهنة المحاماة
دخول الساحة السياسية
من الجيد التباهي.
[ضحكة سانج تشون]
(نايون) أريد أن أخبر قائد الفريق كو أيضًا.
(لم الشمل) ماذا؟
(نايون) يجب أن تعرف الشرطة أيضًا
هناك احتمال أن يكون نوه سانغ تشيون قد دخل البلاد بالفعل.
(لم الشمل) أوه، ماذا يعني ذلك؟
الشرطة على أية حال
حتى الفرضية القائلة بأن نوه سانغ تشيون على قيد الحياة
أنا لا أصدق ذلك على الإطلاق
قائد الفريق السابق
نوه سانغ تشيون على قيد الحياة.
قلت شيئا على وجه اليقين.
(لم الشمل) آه، هذا يكفي
مهما كان الأمر، فأنا لا أثق بالشرطة.
هل نسيت ما حدث لنائب المدير كانغ؟
عندما يكون قائد الفريق السابق حاسما أيضا
سوف يخوننا
ضحايا الاحتيال
بالمقارنة مع قضية القتل
لأنني أعتقد أنه لا شيء
(يون غوانغ) هذا صحيح، سانغ بونغ.
لا، على العكس من ذلك، نوه سانغ تشيون
بأنك في البلاد
لنفترض أن الشرطة اكتشفت الأمر أولاً.
هل تعتقد أنك سوف تخبرنا؟ قائد الفريق السابق ؟
(لم الشمل) [الشخير] التحقيق
سيطلبون منك المغادرة لأن الأمر مزعج.
وحجب المعلومات
(دوهان) أنا آسف، لقد تأذيتم يا رفاق.
اعتقدت أنها ليست مشكلة كبيرة
الغش أفضل من القتل
يمكن أن تكون جريمة أسوأ
الآن أفهم
لا
سيكون قائد الفريق القديم مختلفًا.
هل يمكنك الوثوق بقائد الفريق كو؟
(سانغدو) Xuanchang هو Noh Sangcheon
الآن هذه حقيقة رسمية
ألا يجب أن نبلغ وسائل الإعلام؟
الشخص الذي يلاحقه قائد الفريق غو هو قاتل.
ليس لا سانغ تشيون
(صوت) إذا أبلغت وسائل الإعلام
من قضايا القتل الماضية
سأركز على حياة وموت نوه سانغ تشيون.
وسيعرف قائد الفريق السابق ذلك جيدًا.
آه، هذا... أنا قلقة للغاية، لا أستطيع العيش.
لقد وصلت إلى نهر نوسانغ تشون.
[تنهد سانجدو]
نوه سانج تشيون، ذلك
عندما تنتهي القضية
لا بد لي من التعامل مع هذا اللقيط أيضا.
انتهى بي الأمر بالتورط مع الشرطة بهذه الطريقة.
معالجتها؟
آه، لماذا أنت متفاجئ؟ مرة أخرى
(الحبل الصوتي) لا، إذًا
اترك هذا الشخص يتجول
هل تعتقد أننا نستطيع النوم وأقدامنا ممدودة؟
أنا أعرف كل شيء، ولكن ماذا عن هذا اللقيط؟
[العنوان الأصلي]
[휴대전화 진동음]
(상천) 그، 아까부터 울리던데
شكرا لك
(도한) 그놈들이 준
أفضل ما في الأمر
[상천의 당황한 숨소리]
(남자1) 일어나، 이 개새끼야
금지금, 금지금 어디 있어!
(رجل 2) لنذهب! السيد لي
(رجل 1) أيها الوغد
تواصل معنا من خلال هذا
يا بلدي، هذا صحيح
ذلك لأنني أصبحت أكبر سناً
(سانغ تشون) [يضحك بخجل] هل أصبحت خرفًا؟
مهلا، أين كان ذلك، أنا...
أنت تعرف من هو الجاني، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة من هو الجاني.
(دوهان) هل أنت قادم للقبض عليهم؟
لأن هذا ليس له معنى
هذا صحيح، هؤلاء الأوغاد الذين هددوني
(سانغ تشون) لكن هذا لا ينجح
لقد فعل هذا الشيء الفظيع
ولكن لأنني جئت إلى هنا
لقد نجحوا، هؤلاء الأوغاد
من هو؟
أ
[ضحكة سانج تشون]
(سانغ تشون) لقد فعلت ذلك
هل يمكنك التحدث عنها بسهولة؟
إنها البطاقة الوحيدة التي أملكها
مهلا، إذا كان قائد الفريق القديم
هل يمكنك أن تخبرني بهذه السهولة؟
وضعوني في زنزانة وحدي
سوف تقوم بالقبض على قائد الفريق كو بنفسك.
هل يجب أن أكشف عن أحدكم؟
هؤلاء الأوغاد
أنا من القوات الخاصة.
هؤلاء الأوغاد الذين دمروا حياتهم أثناء القمار.
لماذا، كما تعلمون
أنا جيد حقًا في القتال
هؤلاء الأوغاد لديهم رؤوس فارغة
[ضحكة سانج تشون]
[تنهد]
هذا كل شيء لهذا اليوم
طالما أن قائد الفريق القديم يساعدني في الإنتقام،
أخطط لفتحها واحدة تلو الأخرى مثل اليوم.
[أصوات دوهان القاسية]
(دوهان) أنت الآن
هل تعرف ما هو الخطأ؟
أنت من قبل
كل ما أقوله هو أنني سأنتقم
فماذا عن الضحايا؟
لقد دمرت حياتي بسببك
حتى الضحايا الموتى!
ولو مرة واحدة، ولو مرة واحدة
هل فكرت يومًا في هؤلاء الضحايا؟
[ضحكة سانج تشون]
[موسيقى ذات معنى]
لماذا انا؟
(دوهان) أخطط للاعتذار لهم
هل سبق لك أن حاولت ذلك!
(سانغ تشون) مهلا!
[تنفس دوهان الثقيل]
أنا الضحية الأكبر
الاختباء والهروب لفترة طويلة!
حتى أنه تظاهر بأنه ميت!
هل تعرف كم هذا الشعور البائس؟
[التنصت] هذا هو مكاني
لم أستطع النوم لأنني لم أستطع التنفس.
مدى الحياة!
M لقد فعلت أشياء جيدة فقط، نوه سانغ تشون!
[تنفس دوهان المرتعش]
[التنفس الخشن]
[الناس يتذمرون]
[الناس صاخبون]
(امرأة 1) لماذا لا تصل أموالي؟
كيف حدث هذا...
(منزل تشيونغجو) والدة نايون
[ردت والدة نايون]
حسنًا، الوديعة لم تصل اليوم، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر على هذا النحو لبضعة أسابيع الآن
هل هناك خطأ ما؟
لست متأكدا
[صوت تشونغجو المحرج]
(Byungjun) بعد مهرجان تقدير العملاء،
لقد فقدت كل أموالي
الفروع الأخرى واحدا تلو الآخر
سمعت أنهم يغلقون الباب.
[صوت تشونغجو المتفاجئ]
(بيونج جون) إذن، خذ هذا إلى الشرطة أولاً.
ألا يجب عليك الإبلاغ عنه؟
- هل أنت ضابط شرطة؟
- (بيونج جون) بالطبع.
هؤلاء الرجال يغلقون الباب
أنا لا أحاول الهرب
(منزل تشونغجو) لا، مستحيل.
الموظف هنا قال هذا في وقت سابق.
إذا قمت بإبلاغ الشرطة بذلك
يقولون أننا لا نحصل على أي أموال
إذا كنت مجرد الانتظار بهدوء
أستطيع الحصول عليه
هذا ما قلته...
(لم الشمل) ماذا تنتظر، ماذا تنتظر!
أين المدير هنا؟
- (منزل تشونغجو) لا، هناك...
- (بيونج جون) يا سيد.
[الناس يحتجون بشدة]
(الشرطة 1) شبكة VIXX؟
المال الذي كان من المفترض أن يأتي لم يأتي؟
[تنهد] نعم، نعم، نعم، حسنًا...
نعم، أنا أفهم.
آنا، ماذا تقولين حقا؟
أنا لا أعرف أي شيء
(الشرطة 2) ماذا يقولون؟
أوه، حتى لو كان هذا عملية احتيال
من الصعب استنتاج أنها عملية احتيال
[شكوى الناس]
(المرأة 2) لا، تلك
ماذا تقصد؟
إنه جنون!
لديك شركة استقبال مماثلة
لا ينبغي تطبيق قانون حماية المودعين
(امرأة 2) لا، حتى الغد.
كيف يمكنني الانتظار!
(الأحبال الصوتية) مهلا، ماذا حدث لك؟
يقولون أن الشكاوى تستمر في الوصول إلى مركز الشرطة!
في جميع أنحاء البلاد!
إنه شيء بسيط، لا تقلق بشأنه.
(الأحبال الصوتية) مشكلة بسيطة؟
هل هذا تافه؟
إذا استمر هذا وظهر في وسائل الإعلام،
ماذا علي أن أفعل!
(سانغ تشون) لا، مع شيء ليس بمشكلة كبيرة
لا، أنا أقول لك أن تتعامل مع مثل هذه الأمور بشكل طبيعي.
ألم أعطيك الكثير من الخير؟
يرجى دفع ثمن ما أكلته.
(أحبال صوتية) مرحبًا، أيها الوغد، نوه سانغ تشون!
هذا اللقيط وقح
إلى عضو الجمعية الوطنية السيد لي
هل تجدني مضحكا؟
يا بلدي، لا يمكن أن يكون ذلك
دمر Kingmaker جميع أعمال البناء
النائب كيم، كيف أجرؤ؟
آه، ولكن النيابة أو الشرطة
يرجى القضاء عليها بشكل صحيح.
(سانغ تشون) لا، إذا تعرضت لحادث
أنا لست الوحيد في ورطة
هل تهددني الآن؟
هل تقصد تهديدا؟
وفي النهاية نحن مجتمع مصير.
(سانغ تشون) حسنًا، على أي حال
من فضلك فقط قم بإنهاء الأمر بشكل جيد.
(حبل صوتي) مرحبًا، نوه سانغ تشون
[صوت نهاية المكالمة]
بلدي... مهلا!
يا! نوه سانجتشون!
أين هذا اللقيط؟
آه، السيد.
[تنهد]
[تنهد خفيف]
[صوت القوة]
[صافرة]
[موسيقى ثقيلة]
[صوت الإخطار المتسلسل]
[التوجيه الصوتي] العميل، رقم 2...
نعم، مرحباً، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
للحصول على المال
المال؟
اه أي نوع من المال...
(نايون بو) آه، حوافز العمل.
إذا كان استرداد الضريبة
عليك أن تذهب إلى دائرة الضرائب الوطنية.
لأن هذا هو مركز المجتمع.
أعتقد أنك أتيت إلى المكان الخطأ.
(الدائن 1) لا، لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.
أنت هنا، نحن جميعا هنا
(الدائن ٢) زوجتك
خذ أموالنا
أين استثمرت؟
الناس هنا يملكون 300 مليون وون، 300 مليون وون!
نعم؟
(الدائن 1) براتب موظف حكومي
هل يمكنك سداد كل ذلك؟ أوه؟
[يبدو صوت نايون محرجًا]
(الدائن 3) أعطني المال يا سيد.
- (الدائن 1) سدد المبلغ
- (الدائن 4) مرحبًا
(الدائن 1) أعطني إياها!
[يصرخ كل الدائنين]
(جونغهون) ومع ذلك، في الأيام القليلة الماضية
وكانت هناك العديد من التقارير المماثلة
وهو قيد التحقيق حاليا.
سو، التحقيق مستمر، أليس كذلك؟
(زوجة نايون) تم رفض التحقيق.
هناك الناس أيضا
من خلال المصادر الداخلية
المستوى التنفيذي لشبكة VIXX
على اتصال
وبطبيعة الحال، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت، ولكن
إذا قبضت على المحتال
يمكنك استعادة أموالك، أليس كذلك؟
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
(المحقق تشو) لا أستطيع تحمل ذلك.
(جونغهون) مهلا، ما الخطب يا رجل؟
الأمر كله ابتزاز، مثل قضية الاحتيال.
إنه ليس شيئًا قمت بتجربته مرة أو مرتين.
(المحقق تشو) حتى لو قبضت على ذلك المحتال
"كنت أحاول الاستثمار"
أو، أه، "كنت أحاول سداد الأموال".
هذا يكفي.
حتى لو قبضت عليهم
ليس لدي كل المال على الفور.
(نايون بو) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
لا أعتقد أنني أستطيع العيش كموظف حكومي بهذه الطريقة.
وحتى لو سُرقت الأموال، فمن الممكن تعقبها.
(جونغهون) بشكل عام،
شيء من هذا القبيل التخلف عن سداد الديون
رفع دعوى مدنية
هناك حالات يتم قبولها.
وبطبيعة الحال، سيكون هناك بعض تكاليف التقاضي.
اه، نأمل في الوقت الراهن.
دعونا ننتظر لحظة
ابنتي الآن طالبة في المدرسة الثانوية.
أنا في السن الذي أحتاج فيه إلى المال.
[صوت صفارة الإنذار]
(حلو) آه، هناك، هناك!
يقولون أنه يمكنك الحصول عليه، إذا قبضت عليه؟
كيف وصلت إلى هنا...
(بمودة) أوه، أنا أتحدث!
نايون صدقت فقط ما قالته والدتها.
المال لحضور حفل زفاف ابني
لا، لقد أنفقت كل أموالي عليه!
يا بلدي كيف حدث هذا؟
إذا قبضت على نو سانغ تشون، فلن تجد أي شيء.
آسف
[تنهد حلو]
[تنهدات الدائن 2]
اه هذا اعتذار
هل سيحدث؟
والدة نايون، أين والدة نايون؟ أوه؟
أنا حقا أحب هذه الفتاة...
(الدائن 2) يا فتى، هل أنا ذلك المحتال؟
لأنني لا أستطيع الانتظار حتى أحصل على شيء ما.
أعطني المال الذي لديك
سأقوم بإخراج اليونسي وأعوضك بجزء منه.
(الدائن 2) ما الذي تتحدث عنه؟ ألا تعرف ذلك؟
هل حصلت بالفعل على قرض باستخدام jeonse الخاص بك كضمان؟
حسنا، هل هذا حقيقي؟
- إذن هل نحن نكذب؟
- (الدائن 2) هذا الشخص؟
(الدائن 1) إلى المركز المجتمعي غدًا أيضًا
أعرف ذلك لأنني سأذهب للعمل.
سأذهب كل يوم حتى أسدد المبلغ، حسنًا؟
(الدائن 2) قل شيئًا!
(حلو) لا، من فضلك تحدث.
والدة نايون
لماذا لا أستطيع الاتصال بك؟ لماذا!
[يوبخ الدائن 1]
آسف
(سانغ تشون) السيد.
[تشغيل صوت التلفزيون]
رائع
(يونغ جين) تلقيت معلومات عن طريق التهريب.
إنها الحجامة الجافة.
الموظفين للمساعدة في حالة الطوارئ
يقولون أنهم سوف يرسلونها إلى الميناء.
لا بد لي من القيام بذلك كثيرا.
(يونغ جين) لا، لكن
هل تمانع حقًا إذا لم آخذ كل شيء؟
(سانغ تشون) نعم، هذا؟
[الموسيقى المظلمة]
أخذت هذا الرجل معي
أنا أتحقق من كل شيء.
إذا كنت لا تأخذ كل شيء
هل طلبت مني أن أعتني به؟
طفل، لا
(يونغجين) أنا فقط
أنا قلقة حقا...
[نضحك معًا]
(سانغ تشون) لا تقلق
وبعد فترة من الوقت، سوف يصبح هادئا مرة أخرى.
ثم يمكنك العودة والاعتناء بها.
مكان لتخزينه بأمان في هذه الأثناء.
لقد اعتنيت به جيدًا
[سانغ تشون يضحك]
أين تختبئ؟
[صوت رنين الهاتف]
نعم، هذا غو دو هان.
(السكرتير) إذا أتيت، يرجى الذهاب إلى مكتب المفوض.
من فضلك تعال.
[صوت طرق]
(دوهان) هل بقيتم هنا طوال الليل؟
(كوكهيون) قائد الفريق السابق
لم تسمع مني طوال الليل.
حسنًا، أين نوه سانغ تشون؟
سمعت أنه لا يوجد نوه سانغ تشيون؟
حسناً، كان هناك شخص صيني واحد.
هل كان شيوانتشانغ؟
(سانغدو) لا تلعب بالكلمات!
أتذكر التورية
الناس هنا فعلوا ذلك
(دوهان) كمجموعة.
لا تقلق
نحن نعتني بك جيدًا
[موسيقى ثقيلة]
(جوخيون) قائد الفريق السابق
دعونا نتحدث عن كل ذلك الآن
هل المفوض مشارك أيضاً؟ نوه سانج تشيون و
أوه لا، أنا لست كذلك، لا أهتم
[الأحبال الصوتية والجهاز التنفسي العلوي سعال واضح]
(دوهان) إذًا دعني أفعل ما أفعله.
هذا الشيء انتهى
إذا كنت تريد مني أن أخلع ملابسي، سأفعل.
ماذا؟
(كوكهيون) يمكنني تأديبك على الفور.
ومن الطبيعي أن يكون قائد الفريق السابق
ألا تعلم أنه عليك الخروج من القضية؟
نعم، أنا أفهم، يرجى القيام بذلك.
(دوهان) لكن الناس هنا أيضًا
هل توافق حقا؟
في هذه المرحلة، ضابط شرطة آخر غيري
التورط في هذه القضية
سأقبض على القاتل
للقبض على الشخص الذي قتل شخص ما
علينا أن نتكاتف حتى مع الشيطان
ولكن هناك مشكلة واحدة
نوه سانغ تشيون لا يستطيع تصديقكم يا رفاق.
ماذا تقول أنك لا تصدق؟
(دوهان) إنه ضمان للسلامة.
عن نوه سانج تشيون نفسه
بعد أن يتم حل هذه الحالة
يمكنك تنظيم نفسك أيضًا
منكم جميعا
(حبل صوتي) آه، أي نوع من العالم هذه الأيام؟
آه، ماذا عنا، حتى السيارة الحمراء المدمجة؟
هل تعرف كيف تحرقه؟
أوه، نحن لسنا هؤلاء الناس.
نعم، أنا أفهم
فهل يمكنني الذهاب الآن؟
(الأحبال الصوتية) أنت تعلم أنه لا ينبغي نشره للعامة، أليس كذلك؟
نوه سانغ تشيون على قيد الحياة في كوريا.
سيكون الأمر صعبًا إذا أصبح معروفًا للعالم
وينطبق الشيء نفسه على قائد الفريق السابق.
لوسائل الإعلام والآن
وخاصة بالنسبة للضحايا
لماذا لا أعرف؟
من حق الضحايا أن يعرفوا
(جوخيون) قائد الفريق السابق
ألا تعرف أصول التحقيق؟
علاوة على ذلك فإن الضحايا هم من المدنيين.
(دوهان) أليس هذا وضعا خاصا؟
الشخص الميت يعود إلى الحياة
(الأحبال الصوتية) هذا غير ممكن على الإطلاق!
هذا المستوى من التمييز
أعتقد أنني سوف
سوف أعتني بالأمر
هل قوات الشرطة متواجدة في أي وقت؟
بالنظر إلى الوضع
نعم
(دوهان) لكن
الجميع واثق جداً..
ماذا يمكنني أن أقول
أشعر بالغرابة
[صوت المفاجأة]
[اهتزاز التنفس]
ماذا، قائد الفريق غو لم يعد بعد؟
(سانغ تشون) هؤلاء البشر
ما زلت لا أستطيع فهم المزاج
شخص يعمل في الميدان
فقط اتصل بي
هذه هي مشكلة المجتمع البيروقراطي
(المحقق بارك) دعونا نكون هادئين.
[صوت القوة]
إذا أشرت إلى هذا، فسوف يتم معاملتك بشكل جيد.
(سانغ تشون) جرائم القتل المتسلسلة المزعجة
يقولون أنهم سوف يحلونها
حسنًا، أليس هذا شيئًا يستحق الشكر؟
برنامج حماية الشهود، شيء من هذا القبيل.
ألا ينبغي أن تكون عملية؟
(المحقق بارك) لقد صدمت يا سيد.
رائع
المحقق لدينا يعمل كضابط شرطة
هل يستحق كسب العيش؟
يجب أن يكون بارك بونج؟
(سانغ تشون) أحد المحققين الذين أعرفهم هو
خذ إبريقًا من الماء وخذه معك
ترك عملك وأصبح مالك المبنى
كنت أعيش دون إثارة ضجة.
إلى المحقق لدينا
أعتقد أنه لم تتح لي الفرصة بعد
النوم أصعب قليلا، قليلا فقط.
[ضحك]
أنا جائع
(المحقق بارك) أوه، حقًا، حقًا.
[صوت تقوية سانج تشون]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(دوهان) نايون متورطة في هذا الأمر.
السبب الذي يجعلني لا أملك خيارًا سوى التمسك كثيرًا
الآن أنت تعرف
دعونا نحفر معًا مكان وجود نوه سانغ تشون.
(الأحبال الصوتية) أنت تعلم أنه لا ينبغي نشره للعامة، أليس كذلك؟
نوه سانغ تشيون على قيد الحياة
والآن أنا الرياء
وخاصة بالنسبة للضحايا
[تنهد]
[ينقر الباب مفتوحا]
(دوهان) ألم تسمع مني؟
(المحقق بارك) لا، بماذا تفكر؟
(دوهان) هيا نأكل.
[صوت حفيف]
الحالات التي تذهب فيها إلى المطعم لتناول الطعام
لا أعتقد ذلك
حسنًا، قد يكون هناك أشخاص يتعرفون علي.
(سانغ تشون) لا، حتى وحيدًا
قضيت وقتًا ممتعًا في تناول الطعام بالخارج.
والغريب أنه لم يتعرف علي أحد؟
تناول الطعام واذهب إلى مكان آمن
تحرك المكان
قالوا ذات مرة أن هذا هو المكان الأكثر أمانًا
(دوهان) رغم أنها آمنة
ليس مكانًا للإقامة لفترة طويلة
(سانغ تشون) ابتعد عن الطريق
هل هناك شيء للأكل مثل هذا؟
[تنفس دوهان الغاضب]
(سانغ تشون) لقد مرت 10 سنوات فقط
لقد تغيرت كوريا كثيرا
المباني تأتي أيضا إلى الوجود.
[يضحك] الناس لديهم المال أيضًا
يبدو مثل الكثير.
هناك الكثير من الفرص
أكثر بكثير من ذلك الحين
كان يجب أن أبقى هنا فحسب
لا ينبغي لي أن مخزنة بعيدا
كم مرة ندمت
قريبا على أي حال
كان بإمكاني الخروج
[صوت يلهث سخيف]
دعونا ندخن سيجارة ونذهب.
مهلا، كنت أفكر في هذا فقط.
[ضحكة خفيفة]
(سانغ تشون) لديك أيضًا حس
(المحقق بارك) لا أعرف إذا كنت جيدًا في ذلك.
الانحراف عن أصول التحقيق
إذا رأيت هذا الوجه، سأضربك حتى الموت.
(دوهان) لهذا السبب تم اختيار الموقع هنا.
حتى لو ظهر مثل هذا الدافع
لا أستطيع أن أفعل أي شيء
لكن هذا لن يحدث
[ضحك]
(نايون) مرحبا؟
هذا هو جودوهان
ماذا يحدث هذا الصباح؟
أعتقد أن نايون تشون بحاجة إلى أن تعرف.
[موسيقى ذات معنى]
[اهتزاز التنفس]
[التنفس الخشن]
[تنفس سانج تشون القوي]
[تنهد سانج تشون الخفيف]
(سانغ تشون) لنذهب
[صوت تشغيل السيارة]
(دوهان) يا رفاق كنتم على حق.
وكان نوه سانغ تشيون على قيد الحياة.
إلى نايون تشيون والضحايا
أعتقد أنه من واجب إعلام الناس بذلك.
لكن نوه سانج تشيون
تشارك حاليا في التحقيق في جريمة قتل تسلسلية.
أنت مساعد ضروري.
بعد حل قضية القتل
أنا فقط لن أرسلها.
أعدك
(نايون) لكن
لدي خدمة لأطلبها منك.
أريد أن أرى ذلك شخصيا
مرة واحدة على الأقل هذا الشخص بعيني
(نايون) ما كنا نطارده
أنه لم يكن وهماً
سوف أتحقق من ذلك فقط
هذا مذهل، قائد الفريق كو.
تلك المرأة تحت الجسر في وقت سابق
من كان هناك؟
(دوهان) لأنني لا أستطيع الرؤية
[صوت غمغم]
[تنفس ريونيون الثقيل]
- (يون غوانغ) هل رأيت هذا الشخص؟
- (لم الشمل) ما هو "هذا الشخص"؟
هل رأيت هذين الأوغاد؟
أين أنت الآن؟
أنا بحاجة لقتل هذا اللقيط! السيد
(يون غوانغ) أنا متحمس مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى
لو كان فقط أمامي
لم أكن لأستطيع تحمله أيضًا.
تحريف هذا اللقيط على الفور
عليك أن تحضره أمامنا!
لكنهم يقولون إنها ضرورية لحل قضية قتل.
- (منزل تشونغجو) هاه؟
- 노상천
(상봉) 다 필요 없고
هذا هو ما تبحث عنه
شكرا جزيلا
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
شكرا لك
هذا هو السبب
هذا ليس الوقت المناسب لحفظ ماء الوجه!
أنا أثق بك، قائد الفريق كو.
(سانجبونج) أخبرت الشرطة بذلك
هل مازلت تؤمن حتى بعد ما حدث؟
أنا أصدق ذلك
شخص نريد أن نثق به أيضًا
يجب أن يكون هناك واحد على الأقل
حتى أتمكن من الصمود بطريقة أو بأخرى
أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة
[تنهد الناس]
(نايون) أكثر من ذلك
الآن ماذا يمكننا أن نفعل
لا بد لي من القلق بشأن ما هو هناك.
(يون غوانغ) أوه، هذا صحيح
نوه سانغ تشون، لا يمكننا إرساله بعيدًا مرة أخرى.
لا أستطيع أن أترك أبدا
(سانج بونج) كم عانيت في الصين يا سيد.
(يون غوانغ) آه، لكن ذلك الرجل نوه سانغ تشون
فضلا عن كونه على قيد الحياة
آه، كيف يأتي إلى بلادنا؟
هل زحفت؟ أوه؟
(سانغدو) في جيونج تشون
كانت هناك جريمة قتل
ملاحظة تتعلق بنوه سانغ تشيون
يقولون أنه غادر المكان.
(جونغهون) ماذا؟ هل هذا هو المحتال نوه سانج تشيون؟
(سانغدو) حسنًا، أتساءل ما هذا...
(جونغهون) هل تعرف هوية الشخص الميت؟
(لا أعرف)
القضايا المتعلقة بنوه سانغ تشون في قضية القتل
الشيء الوحيد الذي خرج هو ذلك
سوف أتلقى المعلومات من جيونج تشونسيو.
(Jonghun) لكن تلك المعلومات
أين سمعت ذلك؟
هل يهم؟
(سانجدو) مباشرة في الموقع
ألا يجب أن تذهب وترى ذلك؟
يرجى العودة دون إثارة الشائعات.
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد جونغهون]
(صوت صوتي) أنا، الشماس
لماذا أصبحت جيونج سو رام هكذا؟
(الشماس) جيونج سو رام مات
بالتأكيد سأبقي الأمر سرا
لأشخاص آخرين على الاطلاق
آه، لا، أنا جيونج سو رام.
لماذا أنت ميت جدا؟
لقد ذهبت إلى هنا منذ بضعة أيام أيضًا.
(الشماس) بغض النظر عمن مات
هذا ليس مهما الآن
هؤلاء الرجال يظهرون مهاراتهم
المشكلة هي أين بدأت
لا، من التهديدات البسيطة.
أنت تأخذها خطوة أخرى إلى الأمام
لذلك هذا التهديد
هل توجد بالفعل سبائك ذهب سانج تشون نوه؟
واو، النائب كيم لا يعرف حقًا.
هل تتظاهر بعدم المعرفة؟
أم أنك تنظر إلي الآن؟
نعم آسف
حسنًا، لا يستطيع نوه سانغ تشيون الدخول.
هذا الشخص الآن
تعال إلى كوريا
(الأحبال الصوتية) ستكون هناك ضجة.
أعرف، أعرف
هذا اللقيط يستمر في الدخول
أردت ذلك لكني أنا من أوقفته
(الشماس) لا يجب أن تدخل أبدًا.
كثير من الناس إلى جانبنا سوف ينزفون
علاوة على ذلك، أعلم أن الجميع قد فقدوه.
(الأحبال الصوتية) حسنًا، كثيرًا
لأنه لا يمكن التنبؤ به.
عندما تأتي، قد تتصرف بشكل غير متوقع.
ليس نحن فقط من يشكل خطورة
أليس هذا صحيحا؟
إلى نوه سانج تشيون أيضًا
أريد أن أخبرك أن جيونج سو رام قد مات.
حتى اتصالات هذا اللقيط انقطعت.
ما هو الاتصال عبر البريد الإلكتروني؟
إنها ليست حتى مملكة جوسون.
هل تحدث حادثة مماثلة في قسم الشرطة؟
سأخبرك أن تتحقق من ذلك.
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد]
[موسيقى عصبية]
[صوت يونغجين الخائف]
[يضحك الرجل 1]
[آهات يونغجين المؤلمة]
[آهات بصعوبة]
(رجل 1) أين توجد سبيكة الذهب؟
كنتم تتحدثون هنا وهناك؟
(يونغ جين) لا أعرف، حقًا.
اذهب إلى الصين وابحث عن Noh Sang-cheon
كنت سأسأل
(رجل 1) نوه سانغ تشون
هل تعرف أين يقع في الصين؟
[ينتحب] أنا حقًا لا أعرف.
(يونغجين) بإبرة
مهما حاولت، لا أستطيع معرفة ذلك
(رجل 2) أعلم أن المنع موجود.
أنت لا تعرف أين هو نوه سانغ تشيون؟
حسنا، هذا كل شيء.
[صوت نهاية المكالمة]
[صراخ خائف]
[صوت طعن بالسكين]
[آهات بصعوبة]
[الموسيقى المظلمة]
[يرن كل هاتف محمول]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(يون جوانج) "جيونجسو رو 75 مرة أخرى..."
هل هذه رسالة نصية غريبة مرة أخرى؟
هل هو مثل الذي جاء قبل شهر؟
لا، ولكن لماذا هذا
هل تستمر في إرسالها؟ من؟
(لم الشمل) توفي في مدينة جيونج تشون.
هل قلت جيونج سو رام؟
لقد تحققت من وجهك
جيونج سو رام على حق.
(يون غوانغ) ما هذا أيضًا؟
ألا يعني ذلك أن هناك من مات؟
هذا النص لا علاقة له بنا.
[يغلق الباب بقوة]
[نغمة اتصال المكالمة]
لأنني أشعر بتوعك
لأنه من الصعب الخروج لفتح الباب
(رجل 2) من فضلك ادخل مباشرة.
(سانغدو) إذا استمر هذا الحادث
ضعهم على أنهم المحققين الأكثر قدرة.
قبل كل شيء، شخص مرن
قم بتغطيته جيدًا عندما يحدث خطأ ما
كمحقق يمكنه حمايتك
[نغمة اتصال المكالمة]
(دوهان) [بصوت نعسان]
نعم، لقد تلقيت مكالمة.
أنت بحاجة للذهاب إلى مكان الحادث.
(رجل 2) ليس هناك رد فعل.
هؤلاء الأوغاد اللعينة
مات شخصان
(رجل 1) عند هذه النقطة
اقتل إنسانًا على هذا الجانب أيضًا.
نوه سانغ تشيون وهو
إذا قتلت شخصًا تربطك به علاقة وثيقة،
سيكون هناك رد فعل
حسنًا، يجب أن يرحل سريعًا
هذا اللقيط لا يبالي
(رجل 2) كما هو متوقع، كان هذا من فعل جيونج جاي هوانج.
لأنني أعتقد أنني متأكد
هذه المرة، في نفس وقت العمل تقريبًا.
إرسال رسالة نصية للضحايا
للظهور على الساحة
[شهقة متفاجئة]
(بيونج جون) مرحبًا بارك، السيد بارك جوانج شين.
السيد بارك جوانج شين!
مهلا
[تنفس بيونغ جون العاجل]
[صوت صفارة الإنذار]
[التنفس المذعور]
[صوت مصراع الكاميرا]
[موسيقى عصبية]
[صوت احتكاك الإطارات]
(الأحبال الصوتية) هؤلاء الأوغاد
لقد أصبح الأمر أكثر جرأة
حتى قتل متعصب؟
النمط يتغير أيضا
بعد مقتل جيونج سو رام.
وبعد فترة، أرسلت رسالة نصية إلى الضحايا.
كان ذلك في الوقت الذي تم فيه اكتشاف جثة سونغ يونغ جين.
لكن هذه المرة، بارك كوانغ شين
تقريبًا في الوقت الفعلي مع وقت وقوع الجريمة
لقد أرسلت لك رسالة نصية
مجموعة الضحايا تعتني بالأمر الآن.
لقد كنت واثقًا من أنها ستتحرك.
(سانغدو) الضحية الأولى
هل كان جيونج سو رام؟
لا تخبر نائب المدير كانغ بعد.
لأن هذا الصديق موجود أيضًا في قائمة دفاتر الملاحظات.
(سانغدو) لقد كان بالضبط كما هو مذكور.
أوه، ثم
ألا أستطيع أن أموت أيضاً؟
لا تثير ضجة
لأننا نتخذ التدابير
(سانغدو) يا فتى، ما يريدونه هو
سمعت أنه نوه سانغ تشيون.
هل نوه سانغ تشيون على قيد الحياة حقًا؟
هل أنت على قيد الحياة؟
مثل هذا بالنسبة لي أيضا
هل تمنع المعلومات؟
أنا، لا، نحن
لقد قلت أنك ستعتني بالأمر، أليس كذلك؟
أنا في خطر أيضًا
سيف بارك ليس الشيء الخطير الوحيد!
[تتنفس بغضب]
(رجل 2) إلى موصل النهر لدينا
لم أخطط لقتلك
انها معقدة بعض الشيء
(بصوت متوتر) لماذا أنت...
[قعقعة] مع مرتبة الشرف
دعونا ننتحر.
[طلقة نارية]
[صوت مصراع الكاميرا]
أين، اللعنة، دعنا نذهب حتى النهاية
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[يضحك الرجل 2]
(الشماس) اقبل التفاوض
تتم حاليًا معالجة دخول Noh Sang-cheon.
يجب أن يتم الانتهاء من القضية بدقة.
[الموسيقى المظلمة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[يضحك الرجل 1]
(رجل 2) مؤكد.
نعم، الآن سأفعل ما تريد.
(رجل 1) لنذهب غدًا
[صوت نهاية المكالمة]
الذي أردت الذهاب إليه
إلى ذلك المنزل الريفي
[يضحك الرجل 2]
دعنا نذهب ونزرع معًا.
[يضحك الرجل 1]
(رجل ٢) دعونا نبقى هنا لبضعة أيام.
سأقوم ببعض التسجيل قبل ذلك.
(جاي هوانج) أنا لا أسجل.
شيء من هذا القبيل
[موسيقى ثقيلة]
هل تحاول قتلي؟
(رجل 1) هذا الرجل
[صوت قوة الرجل 1]
ايه سي، الدم...
[آهات جايهوانغ من الصعوبة]
ما هذا؟
[شهقت جايهوانغ المتفاجئة]
(جاي هوانج) هؤلاء الأوغاد
لا تلمس أمي
[يبكي]
لا، أنا يا رفاق.
سأقتلهم جميعا!
[جايهوانغ يبكي]
(جايهوانغ) أنا متعب، لم يعد هناك أمل
[بكاء] سأموت
لا بد وأنني كتبت حسن النية أيضًا.
(رجل 2) أمي أبدا
أعدك أنني لن أتطرق إليك
(رجل ١) هذه الحياة فقط
ولسوء الحظ، لقد تورطت مع نوه سانغ تشون.
أعتقد أنه دمر
[آهات بصعوبة]
لقد تم حل الأمر كله بواسطة جيونج جاي هوانج.
الآن حافظ على وعدك.
[آهات جايهوانغ من الصعوبة]
[صوت نهاية المكالمة]
[يفتح باب السيارة]
[موسيقى ذات معنى]
[يغلق باب السيارة]
ماذا، لماذا تسيرين في الإتجاه المعاكس؟
(يون غوانغ) أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
أوه، انتظر.
[تنهد]
(رجل 1) ذلك اللقيط
هل أنت متأكد من أن هناك سبائك الذهب تركت وراءها؟
(رجل 2) دون أن يقول شيئًا
إذا نظرت إلى دخول كوريا
لم يعد هناك أموال متبقية في الصين بعد الآن.
ثم سيكون هناك سبائك ذهب أو أموال أو أي شيء آخر.
لكن لا تثق بهذا الرجل
بغض النظر عن مدى صعوبة الطيران أو الزحف
إنه محتال.
سبائك الذهب أصبحت الآن ملكنا بالتأكيد.
[يضحك الرجل 1]
(رجل 1) هاتف المدفع الذي تركناه خلفنا
أليس من المضحك أن الشرطة لم تصادرها؟
[يضحك قليلاً] إنه فخ.
(رجل 2) سوف ينتظرون مكالمتنا الهاتفية.
[صوت صفارة]
دعونا نرى
عبرت جسر ماجانج
أين هو نوه سانج تشون الآن؟
هل تأخذني بعيدا؟
هل يجب علي إجراء مكالمة في هذه المرحلة؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[موسيقى عصبية]
[تنفس سانج تشون المرتعش]
إلى المتحدث
مرحبا؟
(رجل 2) هل هم بجانب المحققين؟
-إذا كان هناك؟
- (الرجل2) غيره.
(دوهان) أخبرني
(ذكر 2) نوه سانغ تشيون
أخرجوني من السيارة حالاً
سمعت هذا الهاتف
لا، نوه سانغ تشيون متهم بالاحتيال.
سنعيد التحقيق
القتل، لا، ليس معك
[ضحك]
لا تكن أحمق
أخرجوني من السيارة حالاً
(رجل 2) لا تفكر حتى في متابعتي.
إذا لم تفعل ما قيل لك
وسوف تبدأ مرة أخرى
القتل
شخص ما سوف يموت مرة أخرى
إنها مسؤوليتك كلها
انقذت
[تنهيدة سانج تشون]
(سانغ تشون) لا، أنا لن أنزل.
إذا ذهبت، سأموت
لماذا تقتل الشخص الذي طلب منك الحضور؟
ليس لديك أي سبائك ذهبية
لقد عذبوني ليعطوني سبائك ذهبية
هؤلاء الأوغاد سوف يقتلونني
حتى لو نزلت من هنا
فقط لا ننشغل بهؤلاء الرجال.
لا تهرب من تخصصك؟
مهلا، قائد الفريق السابق
هل كنت هذا النوع من الأشخاص؟
انظر إلي، انظر إلى هذا الرجل العجوز
(سانغ تشون) عليك أن تحميني
ساعدني في الانتقام أيضًا!
[تنفس سانج تشون الثقيل]
نحن فريق واحد، ألا تعرفين كيف نتعاون؟
لقد اقترحت ذلك من جانب واحد فقط.
لم أوافق
(سانغ تشون) إذن...
هل تقول أنني يجب أن أخرج من هنا الآن؟
بدون أي حل؟
[دوهان يتنهد]
[صوت قعقعة]
(دوهان) من الممكن أيضًا تتبع الموقع
إنه نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)، أبقِه مخفيًا.
[تنفس سانج تشون المحرج]
أوقف السيارة أمامي
(سانغ تشون) قائد الفريق السابق
[تنفس سانج تشون الثقيل]
(سانغ تشون) هل من الصواب القيام بذلك؟
هل أنت واثق حقا؟
(دوهان) دعونا نوقف القتل أولاً.
(سانغ تشون) لا تزال الشرطة
كيف يمكن لهذا...
قائد الفريق السابق!
أنقذ!
[صوت محرج]
(المحقق بارك) من يتبعك؟
[الموسيقى المظلمة]
أنا لا أفعل ذلك
يقولون لا تتبعهم
(المحقق بارك) أوه، ماذا عن نوه سانغ تشيون؟
ماذا لو تم القبض علي من قبل هؤلاء الرجال؟
(دوهان) لا يهمني إذا تم القبض علي.
[نفس سانج تشون الرافض]
لأن كلمات هذا اللقيط كلها أكاذيب على أي حال.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(المحقق بارك) آه، نوه سانغ تشون.
سواء تم القبض عليك أو تموت
هل تقول أنه لا يهم؟
لا، يجب أن تعتذر للضحية.
أنا أيضا يجب أن أعوض
وحتى ذلك الحين، لا ينبغي أن يموت نوه سانغ تشون.
لن أموت أيضًا
(يون غوانغ) أوه، ما نوع الخطة التي تخطط لها؟
(لم الشمل) ها هو
(يون جوانج) ما هذا؟
أليست هذه سيارة قائد الفريق السابق؟
هل تتابع حقًا قائد الفريق غو؟
[صوت لم الشمل المشجع]
اه لماذا...
قضية القتل هي قضية قتل
قضيتنا هي قضيتنا.
ماذا تقصد بذلك؟
[صوت احتكاك الإطارات]
[تنفس سانج تشون العاجل]
(سانغ تشون) اترك! اتركه!
[صوت تقوية سانج تشون]
[آهات سانج تشون المجهدة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(جوخيون) جودوهان
أخبرني
ماذا ستفعل؟
هل أنت ذاهب لإنقاذ نوه سانغ تشيون؟
(دوهان) هل ستتركني أموت؟
[المنتجات المفضلة لدينا]
(상봉) 잡아 올 거야، 내가
شكرا جزيلا
[المصدر: 의 한숨]
[المنتجات المفضلة لديك]
[المصدر: 놀란 탄성]
[المصدر: 음악]
(연광) 미쳤어؟ أخ!
[بوق السيارة]
هاه؟ أخي، أخي، أخي، أخي، هل أنت مجنون؟ أخ!
[تعجب يون غوانغ المفاجئ]
(كوكهيون) علينا أن ننقذهم، أين يجب أن نرسلهم؟
[صوت احتكاك الإطارات]
[صراخ يون جوانج]
(المحقق بارك) أوه، اللعنة، ماذا؟
[تعجب المحقق بارك المفاجئ]
[صوت احتكاك الإطارات]
[صراخ يون جوانج]
[يُسمع صوت تحطم]
(سانغدو) ماذا يحدث؟
[صوت الهسهسة]
[آهات يون غوانغ المجهدة]
[التنفس العاجل لم الشمل]
أين هذا اللقيط نوه سانغ تشيون؟ أوه؟
السيد سانغبونج كيم، ماذا تفعل الآن؟
أين نوه سانغ تشيون؟ أوه؟
[ضحكة خافتة للمحقق بارك]
[يئن دوهان بصعوبة]
(لم الشمل) السيد لي
[أصوات الاستياء في لم الشمل]
[آهات يون غوانغ المجهدة]
أين نوه سانغ تشون...
[آهات ريونيون الصعبة]
- (المحقق شين) واو، هل هذا هو؟
- (لم الشمل) مهلا! مهلا، اتركه، اتركه!
- (يون غوانغ) أوه، مهلا، انتظر لحظة.
- (لم الشمل) إترك! السيد
(يون غوانغ) لا، هذا، نوه سانغ تشيون
اعتقدت أنه كان هناك
[سانجبونج مرير]
لم أفعل ذلك عمدا، حسنا؟
أين أخذها نوه سانغ تشيون؟
(لم الشمل) هاه؟ هذا اللقيط هو لنا
أين أنت؟
كان من الممكن أن يتم القبض على نوه سانغ تشيون الآن.
الى المشتبه فيهم
[شهقة يون غوانغ المفاجئة]
(لم الشمل) ماذا؟
(دوهان) لنذهب، لم يتم التحقق من موقع سانغ تشون.
شخصان يتعاملان مع الحادث
(يون غوانغ) لا...
لكن لماذا سمحت لهم بالقبض عليهم؟
أنا أعمل مع المحققين.
لماذا تم القبض على نوه سانغ تشيون؟
بالنسبة لك، لا، بالنسبة لك
ماذا تقصد؟
علينا أن نقبض على القاتل ونقبض على نوه سانج تشيون أيضًا.
(دوهان) والصغار أيضًا
لذلك لا تفعل هذا مرة أخرى
[تنفس ريونيون الثقيل]
(المحقق بارك) هل أنت متأكد حقًا؟
نوه سانغ تشون والمجرم، علاقتهما
[زقزقة الطيور]
[تنفس سانج تشون الخائف]
[صوت قوة الرجل 2]
(رجل 1) أين توجد سبيكة الذهب؟
[شهقة متفاجئة]
(سانغ تشون) سأعطيها لك
سأعطيها لك
حسنا، إذا قلت لك أين هو
أنت سوف تقتلني
لذلك، دعونا نذهب للعثور عليه معا.
أين هي؟
(رجل 2) أين هو؟
(رجل 1) هذا صحيح، أي واحد هو؟
حبيبتي، اللعنة
كيف عرفت؟
[موسيقى عصبية]
[موسيقى ذات معنى]
كان لديك الكثير من المتاعب
هل تثق بي؟ هذا نوه سانغ تشيون
على أية حال، هم واحد من هؤلاء الأوغاد.
(المحقق بارك) إذًا، كل شيء مُخطط له ومُخطط له.
ماذا يعني GoStop؟
(المحقق شين) هل هناك حقًا نوه سانغ تشون؟
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) لا يزال يعمل
وهذا يعني أنه لم يكن هناك حتى تفتيش جسدي.
(سانغ تشون) هل تصدقني؟
[صوت صفارة الإنذار]
[تنهد ضوء دوهان]
[موسيقى ذات معنى]
العنوان الفرعي : آهن هيو مي